1.아래의 용어에 대하여 설명하시오.
-DI
-IOC
-IOC 컨테이너

- [로드 존슨]
이 스프링을 만들 때 위의 세 가지 개념으로 만들었다고 했기 때문에 중요하고 반드시 알아야한다.
 이 세 가지 개념은 스프링에서 생겨난 것은 아니고 원래 있던 유명한 개념이다. 
(이 개념들은 현실에 있는걸 표현하기 위해서 추상화 시킨 것)
- 결국 스프링이란 부품을 생성하고 조립하는 라이브러리의 집합체라고 할 수 있다.
- 스프링 이전에는 EJB로 어렵게 작업을 했다.

2..삼각형및 사각형의 넓이를 구하는 프로그래밍을 IoC 컨테이너를 이용하여 프로그래밍 하시오.
- 삼각형과 사각형 Class 만들기
- appCTX.xml 에서 사각형과 삼각형 객체 생성및 가로세로 설정
- main 클래스에서 Ioc 컨테이너 생성후 삼각형 사각형 객체를 받아 온후, 넓이 함수 호출 

3.아래의 SQL를 푸시오
--35> 관리자 번호 및 해당 관리자에 속한 사원들의 최저 급여를 출력하라.
단, 관리자가 없는 사원 및 최저 급여가 1000 미만인 그룹은 제외시키고 급여를 기준으로
출력 결과를 내림차순으로 정렬하라.

--36> 부서별로 부서이름, 부서위치, 사원 수 및 평균 급여를 출력하라.
그리고 각각의 컬럼명을 부서명,위치,사원의 수,평균급여로 표시하라.

 
--37> Smith와 동일한 부서에 속한 모든 사원의 이름 및 입사일을 출력하라.
단, Smith는 제외하고 출력하시오

 
--38> 자신의 급여가 평균 급여보다 많은 모든 사원의 사원 번호, 이름, 급여를
표시하는 질의를 작성하고 급여를 기준으로 결과를 내림차순으로 정렬하라.

 
--39> 이름에 T가 들어가는 사원의 속한 부서에서 근무하는 모든 사원의
사원번호 및 이름을 출력하라.

 
--40> 부서위치가 Dallas인 모든 사원의 이름,부서번호 및 직위를 출력하라.





